a uma pessoa determinada é uma pessoa
que sabe o que quer uma pessoa
determinada uma pessoa que faz suas
escolhas baseadas em princípios e não me
achou orgia uma pessoa determinada é uma
pessoa que tem objetivos uma pessoa
determinada é uma pessoa que tem
propósito de uma pessoa determinada ela
não vai ela não é
maria-vai-com-as-outras Ou vai com todas
o Daniel toma três decisões que ele não
abre mão a primeira eu não pode
contaminar do Out doer Aconteça o que
acontecer eu não vou me contar não é
isso é eu não vou estragar minha relação
com Deus e eu não vou fazer nada Que
destruiu a minha vida a segunda decisão
de Daniel é eu escolho meus amigos e
Oi querido por favor separe
relacionamento você é um ser humano eu
não tô falando de relacionamento tô
falando de amigo amigo é uma classe de
pessoas que está perto do teu Espaço
Vital
o amigo é uma classe de pessoas que têm
um nível de relacionamento mais profundo
tem são seus amigos e
a primeira Coríntios Capítulo 15
versículo 33 diz que as más conversações
corrompem os bons costumes a decisão de
Daniel é ninguém decide ser meu amigo eu
decido que é que é meu amigo amizade é
efeito sanfona você traz gente para
perto e empurra a gente de ferro e a
terceira decisão de Daniel o que eu
quero ser o que eu vou ser Daniel era um
homem que sabia construir
relacionamentos com contrário já não tô
falando de amigo Daniel era um homem de
competência e Daniel era um homem de
caráter
Oi Jaque tá uma dica se você quer ser
alguma coisa nessa vida trava o que eu
tô te falando nas Tábuas do teu coração
você precisa de competência naquilo que
você quer ser quer fazer
se você precisa de relacionamentos é que
aparecer a chorar com contrário Daniel
sabia fazer isso a Bíblia diz que ele
tinha um espírito excelente ele era
agradavel
e eu não cara que atrair as pessoas para
se ele era fiel ele se ele queria ser
como é a tua decisão
o que que você quer ser na vida Qual é a
sua decisão apresenta
os relacionamentos competência e caráter
vão levar você a lugares muito altos
[Música]